1. Показывать столбчатую диаграмму общего количества почасовой нагрузки, приходящейся на каждого преподавателя за весь рассматриваемый период.
2. Показывать столбчатую диаграмму общего количества почасовой нагрузки, приходящейся на каждого преподавателя за указанный год.
3. Показывать столбчатую диаграмму по суммарному количеству лекционных часов, приходящихся на каждого преподавателя за весь рассматриваемый период.
4. Показывать столбчатую диаграмму по количеству упоминаний преподавателей в документах всего рассматриваемого периода.
5. Показывать столбчатую диаграмму по количеству упоминаний преподавателей в документах укаханного календарного года.